<properties
	pageTitle="虚拟机的服务级别协议 | Azure"
    description="虚拟机的服务级别协议"
    services=""
    documentationCenter=""
    authors=""
    manager=""
    editor=""
    tags=""/>

<tags ms.service="legal" ms.date="02/2017" wacn.date="02/2017" wacn.lang="cn"/>

> [AZURE.LANGUAGE]
- [中文](/support/sla/virtual-machines-v1_1/)
- [English](/support/sla/virtual-machines-v1_1-en/)
# 虚拟机的服务级别协议

对于在同一可用性集中部署了两个或多个实例的所有虚拟机，我们保证您在不少于 99.95% 的时间内与至少一个实例具有虚拟机连接。

对于任何为所有磁盘使用高级存储的单实例虚拟机，我们保证您将在不少于 99.9% 的时间内具有虚拟机连接性。

# 服务级别协议附加定义

## 附加定义
 
1. “**可用性集**”是指为了避免单点故障在不同的故障域中部署的两台或两台以上的虚拟机。

2. “**容错域**”是指一组共享公共资源（例如电源和网络连接）的服务器。

3. “**虚拟机**”是指可以单独部署也可以作为可用性组的一部分部署的永久性实例类型。

4. “**虚拟机连接性**”是指在 TCP 或 UDP 网络协议下，虚拟机与其他 IP 地址之间的双向网络流量。根据协议，虚拟机是针对允许的流量进行配置的。IP 地址可以是与虚拟机相同的云服务中的 IP 地址、与虚拟机相同的虚拟网络中的 IP 地址或公共可路由 IP 地址。

## 虚拟机的每月正常服务时间计算和服务级别

1. “**最大可用分钟数**”是指在一个帐单月份期间在同一可用性集中部署了两个或更多实例的所有虚拟机的总累计分钟数。从同一可用性集中至少有两个虚拟机已经因客户发起的操作而开始发挥作用时开始，直到客户发起了可能导致停止或删除虚拟机的操作时截止，最大可用分钟数是以这一段时间范围来计量的。

2. “**停机时间**”是指大可用分钟数中不具备虚拟机连接性的总累计分钟数。

3. 虚拟机的“**每月正常服务时间百分比**”按如下方式计算：指定的 Azure 订购在一个帐单月份期间的最大可用分钟数减去停机时间，再除以最大可用分钟数。每月正常服务时间百分比计算公式如下所示：

	每月正常服务时间百分比= (最大可用分钟数 − 停机时间) ÷ 最大可用分钟数
	
4. 以下服务级别和服务费抵扣适用于客户对虚拟机的使用：

	每月正常服务时间百分比	|服务费抵扣
	--------------------|---------
	<99.95%				|10% 
	<99%				|25% 
	
## 单实例虚拟机的每月正常服务时间计算和服务级别

1. “**当月分钟数**”是指一个指定月份的总分钟数。

2. “**停机时间**”是指当月分钟数中不具备虚拟机连接性的总累计分钟数。停机时间不包括发布的单实例维护。

3. “**每月正常服务时间百分比**”按如下方式计算：100% 减去当月分钟数百分比，其中为所有磁盘使用高级存储的任何单实例虚拟机都具备停机时间。

	每月正常服务时间百分比 = 100% -（当月分钟数 - 停机时间）/当月分钟数
	
4. 以下服务级别和服务费用减免适用于客户对单实例虚拟机的使用：

	每月正常服务时间百分比	|服务费抵扣
	--------------------|---------
	<99.9%				|10% 
	<99%				|25% 

# 版本历史记录：

1.1 最后更新日期：2017年2月

发布说明：增加新的单实例虚拟机服务级别协议，与最大可用分钟数有关的更新

